# Използване на ScrollView

В `ScrollView` е общ превъртане контейнер, който може да съдържа няколко компоненти и възгледи. Елементите за превъртане не трябва да са еднородни и можете да превъртате както вертикално, така и хоризонтално (като зададете `horizontal` свойството).

Този пример създава вертикала `ScrollView` изображения и текст, смесени заедно.

<div data-snack-id="Xik_JDyrw" data-snack-platform="web" data-snack-preview="true" data-snack-theme="light" style="overflow:hidden;background:#fafafa;border:1px solid rgba(0,0,0,.08);border-radius:4px;height:505px;width:100%"></div>

ScrollViews могат да бъдат конфигурирани така, че да позволяват страници чрез изгледи с помощта на прекарване на жестове чрез използване на pagingEnabledреквизит. Прекарването на хоризонтално между изгледи може да се реализира и на Android с помощта на компонента ViewPager .

В iOS ScrollView с един елемент може да се използва, за да позволи на потребителя да увеличава мащаба на съдържанието. Настройте `maximumZoomScale` и `minimumZoomScale` реквизита и вашият потребител ще може да използва стискане и разширяване на жестове за увеличаване и намаляване.

ScrollView работи най-добре, за да представи малко количество неща с ограничен размер. Всички елементи и изгледи на a `ScrollView` рендерирани, дори ако те в момента не са показани на екрана. Ако имате дълъг списък от повече елементи, отколкото могат да се поберат на екрана, трябва да използвате FlatListвместо това. Така че нека научим следващите изгледи на списъка .