# Използване на ListView

React Native предоставя набор от компоненти за представяне на списъци с данни. По принцип ще искате да използвате или `FlatList`, или `SectionList`.

На FlatList Компонентата превъртане списък за промяна, но по същия начин структурирани данни. `FlatList` работи добре за дълги списъци с данни, където броят на елементите може да се промени с течение на времето. За разлика от по-общите ScrollView, FlatListединствените рендериращи елементи, които в момента се показват на екрана, не всички елементи наведнъж.

В `FlatList` компонента изисква две подпори: ``data` `renderItem`. `data` източникът на информация за списъка. `renderItem` взема един елемент от източника и връща форматиран компонент за изобразяване.

Този пример създава основна информация `FlatList` с твърди кодове. Всеки елемент в `data` реквизита се представя като Textкомпонент. След `FlatListBasic` това компонентът прави `FlatList` и всички `Text`компоненти.

<div data-snack-id="8qgXcGvjl" data-snack-platform="web" data-snack-preview="true" data-snack-theme="light" style="overflow:hidden;background:#fafafa;border:1px solid rgba(0,0,0,.08);border-radius:4px;height:505px;width:100%"></div>

Ако искате да изобразите набор от данни, разбити на логически секции, може би със заглавки на секции, подобни на UITableViews в iOS, тогава разделът ListList е пътят.

Едно от най-често срещаните приложения за изглед на списък е показването на данни, които получавате от сървър. За да направите това, ще трябва да научите за работата в мрежа в React Native .